Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Whose Secret=
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=Episode 9= (Wujian's Punishment)
=ភាគទី 9= (ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Wujian)
- Chief Inspector!
-លោកអធិការ!
Mr. Li,
លោក លី
I have a few questions for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
Is it true that you shot Commander Jiang dead?
តើ​ពិត​ទេ ​ដែល​អ្នក​បាញ់​មេទ័ព​ជាំង​ស្លាប់?
Mr. Li, please answer my question.
លោក លី សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Mr. Li.
លោក លី
Rumors say that you admire Miss Lu.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអ្នកកោតសរសើរកញ្ញា Lu ។
Your lust for her caused you to kill someone.
ចំណង់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​នាង ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
Do you have anything to explain to the people?
តើអ្នកមានអ្វី ចង់ពន្យល់ប្រជាជនទេ?
Everything you've heard is not true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឮគឺមិនពិត។
I hold responsibility for Killing Commander Jiang.
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ​លើ​មេ​បញ្ជាការ​សម្លាប់ Jiang។
It has nothing to do with other people.
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
I will give the public an explanation later.
ខ្ញុំ​នឹង ​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​ជូន​សាធារណជន​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
All of you are professional reporters.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​អាជីព។
Thrusting someone into the spotlight
រុញនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងពន្លឺ
might not be too appropriate.
ប្រហែលជាមិនសមរម្យពេកទេ។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
please go back.
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Mr. Li, say something.
លោក លី និយាយអ្វីមួយ។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Wait for me at home.
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I will deal with this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
Send Miss Lu back.
បញ្ជូនកញ្ញា Lu មកវិញ។
Yes.
បាទ។
Mr. Li, are the rumors true?
លោក លី តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពិត​ឬ​ទេ?
Mr. Li, answer me.
លោកលី ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Mr. Li, please answer my question.
លោក លី សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Mr. Li!
លោក លី!
Boss,
ថៅកែ
you killed someone in the Mortal Realm for her.
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុង Mortal Realm សម្រាប់នាង។
I have a bad feeling about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
The Supreme Priest has come to the Mortal Realm.
បពិត្រព្រះសង្ឃដ៏ចំរើន បានដល់​អរហន្តសម្មាសម្ពុទ្ធ។
Li Motong.
លី មឿង។
You broke the Wujian Rules because of Lu Huayan
អ្នកបានបំពានច្បាប់ Wujian ដោយសារតែ Lu Huayan
and got struck by lightning.
ហើយត្រូវរន្ទះបាញ់។
Is this even worth it?
តើ​នេះ​ក៏​មាន​តម្លៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
It is.
វាគឺ។
We meet again, Miss Lu.
ជួបគ្នាទៀតហើយ កញ្ញា លូ។
Mr. Jing,
លោក Jing
you keep trespassing on my house time and again.
អ្នកនៅតែបំពានលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ម្តងហើយម្តងទៀត។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Of course, it's for your Mei pearl.
ជាការពិតណាស់ វាគឺសម្រាប់ Mei គុជខ្យងរបស់អ្នក។
Mei pearl?
ជាមួយគុជ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
I'll kill you first!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន!
He even gave you a gun.
គាត់ថែមទាំងអោយកាំភ្លើងទៀតផង។
How loyal.
ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Li Motong will die without Mei pearl.
Li Motong នឹងស្លាប់ដោយគ្មាន Mei គុជ។
You are just a petri dish for the Mei pearl
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មុខ​ម្ហូប ​សម្រាប់​មី​គុជ ​ប៉ុណ្ណោះ។
yet you keep putting him in danger.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
You are an evil woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីអាក្រក់។
You were trying to kill me a few days ago.
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Your words cannot be trusted.
ពាក្យរបស់អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Li Motong killed Jiang Mingfeng.
Li Motong បានសម្លាប់ Jiang Mingfeng ។
He is now being punished at Wujian.
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​នៅ Wujian ។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
He's being punished?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
You want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
I'll bring you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Li Motong!
លី ម៉ុច!
Yan.
បាទ។
Li Motong.
លី មឿង។
Jing Haisi, why did you bring her here?
Jing Haisi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
Li Motong!
លី ម៉ុច!
Take her away!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
Look at the disaster you bring.
មើលគ្រោះមហន្តរាយដែលអ្នកនាំមក។
Do you see how much suffering you've caused him?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ថា ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់ ​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​ទេ ?
Yan, leave.
យ៉ាន ចាកចេញ។
Yan!
នោះ!
How can all of you be so cruel?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
Let him go!
អោយគាត់ទៅ!
Aren't you quite capable?
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពទេ?
Save him yourself.
សង្គ្រោះគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Yan, leave now!
យ៉ាន ចេញ​ទៅ!
He has endured so much pain for you.
គាត់បានស៊ូទ្រាំការឈឺចាប់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
He even kneeled to me
គាត់ថែមទាំងលុតជង្គង់ដាក់ខ្ញុំទៀតផង។
for your soul.
សម្រាប់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
Without your Mei pearl,
ដោយគ្មាន Mei គុជខ្យងរបស់អ្នក,
he will die soon.
គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
I'm the one being punished,
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលទោស
not him.
មិនមែនគាត់ទេ។
Jing Haisi, let go of him.
ជីង ហៃស៊ី លែងគាត់ទៅ។
I'm willing to be punished on his behalf.
ខ្ញុំសុខចិត្តដាក់ទណ្ឌកម្មជំនួសគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Kneel down, then.
បន្ទាប់មកលុតជង្គង់ចុះ។
Beg me.
អង្វរខ្ញុំ។
Jing Haisi, you...
ជីង ហៃស៊ី អ្នក...
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
No.
ទេ
No, Yan!
ទេ យ៉ាន!
Don't kneel to him, Yan!
កុំលុតជង្គង់គាត់អី យ៉ាន!
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
How sincere.
ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please save him!
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់!
However, you kneeled for nothing.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានលុតជង្គង់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
I was just fooling around with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
What must I do for you to let go of Yan?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី Yan?
Li Motong.
លី មឿង។
I won't take her away.
ខ្ញុំនឹងមិនយកនាងទៅឆ្ងាយទេ។
I'm going to let her be punished together with you.
ខ្ញុំនឹងអោយនាងដាក់ទោស ជាមួយអ្នក។
I won't kill her.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
However, I have thousands of ways to torture her.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមាន វិធីរាប់ពាន់ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មនាង។
Humans are lowly.
មនុស្សមានកម្រិតទាប។
She is just a vessel for the Mei pearl.
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​កប៉ាល់​សម្រាប់​គុជ​ម៉ី។
Death is her only fate.
ការស្លាប់គឺជាជោគវាសនាតែមួយគត់របស់នាង។
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
that the Mei pearl is my matter alone.
ថា មៃ គុជ ជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I don't need you to interfere.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជ្រៀតជ្រែកទេ។
Jing Haisi,
ជីង ហៃស៊ី
I order you as the Lord of Wujian
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian
to get out of Wujian
ដើម្បីចេញពី Wujian
and never come back.
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
As expected of my younger brother.
តាមការរំពឹងទុករបស់ប្អូនប្រុស។
You are the Lord of Wujian indeed.
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ពិតប្រាកដ។
This is not over between us yet.
នេះមិនទាន់ចប់ទេរវាងយើង។
Li Motong.
លី មឿង។
For you,
សម្រាប់អ្នក,
everything I do is worth it.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺមានតម្លៃ។
Thank you,
សូមអរគុណ!
Li Motong.
លី មឿង។
♪The evil spirit's hand pushes her♪
♪ដៃរបស់វិញ្ញាណអាក្រក់រុញនាង♪
♪Into a kiss upon the rail♪
♪ចូលទៅថើបនៅលើផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
Li Motong.
លី មឿង។
As the Lord of Wujian,
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian,
how could they be so cruel to you?
ម៉េច​ក៏​គេ​ធ្វើ​បាប​ឯង​ម្ល៉េះ?
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
Wujian has its own rules.
Wujian មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
Are you concerned about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Jing Haisi told me
Jing Haisi ប្រាប់ខ្ញុំ
that if you insist on not taking the Mei pearl,
ថា​បើ​ឯង​ទទូច ​កុំ​យក​មី​គុជ
you will really die.
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I am the Lord of Wujian.
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
Not taking a Mei pearl
មិន​យក​គុជ​ម៉ី
won't kill me.
នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
You kneeled to Jing Haisi
អ្នកលុតជង្គង់ទៅកាន់ Jing Haisi
to get my soul back.
ដើម្បីទទួលបានព្រលឹងខ្ញុំមកវិញ។
You also killed a human to protect me
អ្នកក៏បានសម្លាប់មនុស្សដើម្បីការពារខ្ញុំ
and ended up being struck by lightning.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​រន្ទះ​បាញ់។
Why do you treat me so well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ?
Have you forgotten our wedding in the church?
តើអ្នកភ្លេច ពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅក្នុងព្រះវិហារទេ?
It might be fake for you
វាអាចក្លែងក្លាយសម្រាប់អ្នក
but it is real
ប៉ុន្តែវាគឺពិត
for me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
You are more important than my life.
អ្នកសំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
Nothing is more important than your life.
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
Your sister died because of Wujian's demon beasts.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ ដោយសារតែបិសាចរបស់ Wujian ។
I'm worried that you might hate Wujian or me.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាស្អប់ Wujian ឬខ្ញុំ។
So, you must stay close to me.
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែនៅជិតខ្ញុំ។
You are right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Evil isn't the only thing in Wujian.
អំពើអាក្រក់មិនមែនជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុង Wujian ទេ។
You've brought me redemption
អ្នក​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​លោះ​ខ្ញុំ
instead of massacre.
ជំនួសឱ្យការសម្លាប់រង្គាល។
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
(You got hurt all over for me.)
(អ្នកឈឺចាប់គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(You were not afraid of death.)
(អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។ )
(You taught me the difference between good and evil)
(អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីភាពខុសគ្នា រវាងល្អ និងអាក្រក់)
(and let go of the knot in my heart.)
(ហើយ​បោះបង់​ចំណង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចោល។ )
(Li Motong,)
(លី ម៉ូតុង,)
(your love)
(ស្នេហារបស់អ្នក)
(made me fall for you.)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។ )
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪Her long hair with the dark night♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង ​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Accusing, demanding♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪The restless bones beneath♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪ ផ្នូរមួយណា ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪He kisses her fingertips♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪Nothing but a date with death♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪